

阿莫达非尼 [\#](#armodafinil)
==============================

[◀返回](./index.md)

|  |  |
| --- | --- |
| 常用命名 | Armodafinil |
| 街头与参考名称 | Waklert、Nuvigil；Acronite |
| 参考剂量 | 无 |
| 曾体验过的最大剂量 | 150mg |
| 形态 | 药片 |
| 给药途径 | 口服 |
| 来源 / 管辖区域 | Internet / 英国 |

![](/文件/image305.jpeg)

**主观体验** [\#](#subjective-experience)
--------------------------------------------------

阿莫达非尼呢，是一种很常见的促醒剂，在各种商品名下都有售卖哦。我试过几次，主要是感觉困倦、脑子疲惫的时候用的。

早上服用 150mg 的话，效果挺明显的，它成功赶走了疲劳和睡意。从这个角度看，它确实做到了包装上宣称的那样呢。

它没什么特别娱乐性，完完全全是功能性的。同时呢，也没什么明显的不适。我没有感觉到特别强烈的刺激，只是单纯的不累而已。

我得补充一下，最好还是早上早点吃它。有一次我在下午（2点）服用的，结果晚上就睡不好了，第二天比实验开始前还更累、更犯困呢。

[⮜ 2.9.2 Aniracetam (+ Citicoline)](./aniracetam_citicoline.md)[2.9.4 L-茶氨酸 ⮞](./l-theanine.md)